1. В первой строке должна быть info в любом формате.
2. Во второй строке - только число типа Double(Frequency) для измерений.
3. В последующих строках - результаты измерений в формате:
x y: r i
где x,y - координаты точки типа double,
r,i - вещественная и мнимая часть физ величины, которую мы измеряем.
Координаты и результат обязательно должны разделяться символом ':'
Количество пробелов в строке может быть произвольным, но между координатами обязательно должен быть хотя бы один
Другие символы-разделители не допускаются.
Все числа типа Double должны писаться через ',', а не через '.'
По умолчанию файл должен располагаться в /Bin/Debug